ENTIDADE
Essa classe são definidos campos para guardar informações. O campo "id" é marcado com as anotações @Id e @GeneratedValue, indicando que ele é a chave primária da entidade e que seu valor será gerado automaticamente pelo banco de dados. Além disso, a classe é anotada com @Entity, indicando que ela é uma entidade JPA, e @Table(name="aluno"), especificando o nome da tabela.

REPOSITORY
A interface repository serve para importar e armazenar as funcionalidades do JPA que serão usadas em outras camadas.

SERVICE
Na classe service, primeiro é importado as funcionalidades e os pacotes. É usado a anotação @Service que indica que a classe é um serviço. Depois é declarado as funcionalidades do JPA como GET, DELETE, PUT E POST.

CONTROLLER
Essa camada serve para aplicar as funcionalidades e manipular a partir delas, as informações.
O @RequestMapping define o mapeamento das requisições HTTP
@Autowired serve para injeção de dependencias
Depois vem os metodos escritos que irão manipular as informações (GET,POST, PUT e DELETE)

DTO
Essa camada define os campos do registro da entidade e facilita as conexões entre as camadas

Application properties
Serve para conectar o código em um banco de dados, seja ele MYSQL ou H2 CONSOLE








